[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Fairy From the Painting]
[جنية من اللوحة]
[Episode 19]
[الحلقة 19]
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Literal meaning.
المعنى الحرفي.
Work hard.
اعمل بجد.
Don't always think about how you look or taking advantage of women.
لا تفكر دائمًا في مظهرك أو كيف تستفيد من المرأة.
Are you talking about me?
هل تتكلم عني؟
-Ms. Lin. -Ms. Lin.
-آنسة.  لين.  -آنسة.  لين.
How are the photos for the feature, "Blooming"?
كيف هي الصور لميزة "بلومينج"؟
Haven't chosen yet.
لم يتم اختيارها بعد.
But I'm already on it.
لكنني بالفعل في ذلك.
These?
هؤلاء؟
Yes.
نعم.
Ms. Lin. You see!
السيدة لين.  هل ترى!
Only these photos.
هذه الصور فقط.
And he hasn't retouched them yet.
ولم يقم بتنقيحها بعد.
I've asked him to refix it.
لقد طلبت منه أن يعيد إصلاحه.
Besides,
بجانب،
His attitude toward work is beyond terrible.
موقفه من العمل هو أبعد من الرهيب.
He even dated his girlfriend
حتى أنه واعد صديقته
during his working hours.
خلال ساعات عمله.
These photos are well fixed.
هذه الصور ثابتة بشكل جيد.
They are passed.
تم تمريرها.
What?
ماذا؟
Didn't I make myself clear?
ألم أوضح نفسي؟
No.
رقم.
Yao Yuan,
ياو يوان ،
I want to see you in my office.
اريد ان اراك في مكتبي.
Since you know you are at work,
بما أنك تعلم أنك في العمل ،
don't discuss things that are irrelevant to it.
لا تناقش الأشياء التي لا تمت بصلة إليها.
TB needs capable people,
يحتاج السل إلى أشخاص قادرين ،
not someone with a big mouth.
ليس شخصًا بفم كبير.
Understand?
يفهم؟
Close the door.
أغلق الباب.
Why didn't you tell me they bullied you?
لماذا لم تخبرني أنهم قاموا بالتخويف عليك؟
It's nothing. I can handle it myself.
إنه لاشيء.  يمكنني التعامل معها بنفسي.
No.
رقم.
Whoever bullies you must pay the price.
من يتنمر عليك دفع الثمن.
Alright.
على ما يرام.
I know you care about me.
أعلم أنك تهتم بي.
Don't worry.
لا تقلق.
These trifles won't affect
لن تؤثر هذه الأشياء الصغيرة
my work and life.
عملي وحياتي.
But,
ولكن،
if your mood
إذا كان مزاجك
and thus the company are affected
وبالتالي تتأثر الشركة
because of me,
بسببي،
then I will be really sad and blame myself.
عندها سأكون حزينًا حقًا وألوم نفسي.
Moreover,
علاوة على ذلك،
I don't want my girlfriend
لا اريد صديقتي
to be criticized because of this.
ليتم انتقاده بسبب هذا.
Alright, let's forget it this time, okay?
حسنًا ، دعنا ننسى الأمر هذه المرة ، حسنًا؟
No.
رقم.
We must not promote this unhealthy tendency.
يجب ألا نشجع هذا الاتجاه غير الصحي.
Besides,
بجانب،
today I just happened to see it.
اليوم صادف أن أراه.
I don't know
لا أعرف
how many newcomers are usually bullied.
كم عدد الوافدين الجدد الذين عادة ما يتعرضون للتنمر.
If all our excellent talents quit
إذا تركت كل مواهبنا الممتازة
because they were bullied at work,
لأنهم تعرضوا للتنمر في العمل ،
it would be the biggest loss
ستكون أكبر خسارة
to our company.
لشركتنا.
I know you're right.
أعلم أنك على حق.
But...
ولكن...
Don't worry.
لا تقلق.
I know what to do.
أنا أعرف ما يجب القيام به.
Oh no.
أوه لا.
I'm a little proud.
أنا فخور قليلاً.
How can I have such an excellent boss
كيف يمكنني الحصول على رئيس ممتاز
and girlfriend?
وصديقته؟
I'm glad you know.
أنا سعيد لأنك تعلم.
By the way,
على فكرة،
I found that your photographing style
لقد وجدت أن أسلوبك في التصوير الفوتوغرافي
is very similar to that of a popular photographer online.
يشبه إلى حد بعيد مصور فوتوغرافي شهير عبر الإنترنت.
And the set you took for Gu Yancheng
والمجموعة التي أخذتها لـ Gu Yancheng
is also very similar to that photographer's style.
هو أيضًا مشابه جدًا لأسلوب ذلك المصور.
Really?
هل حقا؟
His name seems to be the Shadow Magician.
يبدو أن اسمه ساحر الظل.
Do you know him?
هل تعرفه؟
No.
رقم.
Maybe it's just a coincidence.
ربما كانت مجرد صدفة.
Fortunately, she didn't realize that I am the Shadow Magician.
لحسن الحظ ، لم تدرك أنني ساحر الظل.
Oh, right.
صحيح.
since I don't need to retouch the photos anymore,
بما أنني لست بحاجة إلى تنقيح الصور بعد الآن ،
let's go out for dinner.
هيا نذهب للعشاء.
Sure.
بالتأكيد.
Since I helped you out just now, this dinner is on you.
منذ أن ساعدتك للتو ، هذا العشاء عليك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I'll tell her
ساخبرها
when I can match her.
عندما يمكنني أن أطابقها.
Huixin.
هويشين.
Mr. Gu.
السيد.  قو.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I heard you've been busy lately.
سمعت أنك كنت مشغولا مؤخرا.
So I came to check on you.
لذلك جئت لأطمئن عليك.
Where is Yuxuan?
أين يوشوان؟
She hasn't been here lately.
لم تكن هنا مؤخرًا.
She said she went to learn from her master.
قالت إنها ذهبت لتتعلم من سيدها.
What? Mr. Gu, you don't know?
ماذا؟  السيد قو ، أنت لا تعرف؟
No. I got it wrong.
لا ، لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
It's okay. Go ahead. I'm leaving.
حسنا.  إنطلق.  سأغادر.
Okay.
تمام.
Take care, Mr. Gu.
اعتن بنفسك ، سيد جو.
Check someone for me.
تحقق من شخص ما لي.
Here, in your position.
هنا في وضعك.
Come on.
هيا.
Five, six, seven, go.
خمسة ، ستة ، سبعة ، انطلق.
One, two, three, four.
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
Five, six, seven, eight.
خمسة ستة سبعة ثمانية.
Two, two.
اثنان ، اثنان.
Stop.
قف.
Yuxuan,
يوشوان ،
with your current progress,
مع تقدمك الحالي ،
it's almost impossible for you
يكاد يكون من المستحيل بالنسبة لك
to learn this dance in half a month.
لتعلم هذه الرقصة في نصف شهر.
Did you hurt yourself before?
هل جرحت نفسك من قبل؟
I know.
أنا أعرف.
Because people who were badly hurt while dancing
لأن الأشخاص الذين أصيبوا بجروح بالغة أثناء الرقص
will be afraid of falling after recovery.
سوف تخاف من السقوط بعد الشفاء.
No.
رقم.
I'm sorry. Let's start it over again.
أنا آسف.  لنبدأ مرة أخرى.
You have to overcome your fear.
عليك أن تتغلب على خوفك.
Otherwise, it's hard for you to finish this dance.
خلاف ذلك ، من الصعب عليك إنهاء هذه الرقصة.
I know. I can overcome it.
أنا أعرف.  يمكنني التغلب عليها.
Can you tell me
هل يمكن أن تخبرني
what the reason is?
ما هو السبب؟
Maybe I can help you.
ربما يمكنني مساعدتك.
Nothing.
لا شئ.
Maybe it's just that I haven't danced for a long time.
ربما كان الأمر فقط أنني لم أرقص لفترة طويلة.
OK.
نعم.
Since you don't want to tell me,
بما أنك لا تريد أن تخبرني ،
I won't force you.
لن اجبرك.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll hold your hand
سوف امسك يدك
behind you.
خلفك.
Follow my rhythm
اتبع إيقاعي
and see if you can relax gradually.
ومعرفة ما إذا كان يمكنك الاسترخاء تدريجيًا.
Okay, let's do it again.
حسنًا ، لنقم بذلك مرة أخرى.
Come on.
هيا.
From the previous position again.
من المركز السابق مرة أخرى.
Five, six, seven, go.
خمسة ، ستة ، سبعة ، انطلق.
One, two, three, four.
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
Five, six, seven, eight.
خمسة ستة سبعة ثمانية.
Gao Jiaqian, male, 26 years old.
جاو جياكيان ذكر 26 سنة.
A professional dancer
راقصة محترفة
and the current leader of a dance troupe.
والقائد الحالي لفرقة الرقص.
He is handsome
إنه وسيم
and has great dancing talent.
ولديه موهبة رقص رائعة.
Get to the point.
أوضح ماذا تقصد.
Gao Jiaqian is rehearsing
جاو جياكيان يتدرب
a dance drama called the Fairy
دراما راقصة تسمى الجنية
with Xun...
مع Xun ...
They should be in the rehearsal room now.
يجب أن يكونوا في غرفة التدريب الآن.
Where is the rehearsal room?
أين غرفة البروفة؟
Yes.
نعم.
Follow that feeling.
اتبع هذا الشعور.
You are better than before.
أنت أفضل من ذي قبل.
Okay, wait.
حسنا انتظر.
Place it here. Remember this sign.
ضعه هنا.  تذكر هذه العلامة.
Their movements
تحركاتهم
are a bit awkward.
محرجة بعض الشيء.
Not harmonious.
غير متناغم.
Next.
التالي.
Come on. Go.
هيا.  يذهب.
Then seven, down.
ثم سبعة ، لأسفل.
Two, three.
اثنين ثلاثة.
Go.
يذهب.
You are?
أنت؟
Don't you know she has a boyfriend?
ألا تعلم أن لديها صديق؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
You don't want me here?
لا تريدني هنا؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Don't you tell me that you are at the flower shop?
ألا تخبرني أنك في محل بيع الزهور؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
This is a little...
هذا قليلا ...
awkward.
غير ملائم.
Let me introduce him to you.
اسمحوا لي أن أقدمه لك.
He is Jiaqian.
هو جياكيان.
He is my childhood friend.
هو صديق طفولتي.
Now he is an excellent dancer.
الآن هو راقص ممتاز.
This is Gu Yancheng,
هذا هو غو يانتشنغ ،
my boyfriend.
حبيبي.
So you are Yuxuan's boyfriend.
إذن أنت صديق يوشوان.
Yes.
نعم.
I am her boyfriend.
أنا صديقها.
Yuxuan.
يوشوان.
You guys talk.
يا رفاق تتحدث.
We can continue training later.
يمكننا مواصلة التدريب في وقت لاحق.
OK.
نعم.
Tell me.
أخبرني.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Are you jealous again?
هل تغار مرة أخرى؟
Be serious.
كن جادا.
I just asked Jiaqian
لقد سألت للتو Jiaqian
to be my dance teacher.
أن أكون مدرس الرقص الخاص بي.
Jiaqian, Jiaqian.
جياكيان ، جياكيان.
You called his name so intimately.
لقد اتصلت باسمه بشكل وثيق.
Do you two need to dance like this?
هل أنتما الاثنان بحاجة للرقص هكذا؟
It's just a few dance moves.
إنها مجرد حركات رقص قليلة.
Aren't you supposed to not dance?
ألا يفترض ألا ترقص؟
Yet you're dancing now?
ومع ذلك أنت ترقص الآن؟
Because of that man?
بسبب هذا الرجل؟
Seems like he really is more important than me.
يبدو أنه حقا أكثر أهمية مني.
What a refreshing and tantalizing smell of lemon.
يا لها من رائحة الليمون المنعشة والمغرية.
Alright, I'll tell you.
حسنًا ، سأخبرك.
Actually,
في الحقيقة،
I learned this dance for you.
لقد تعلمت هذه الرقصة من أجلك.
For me?
لي؟
You don't believe me?
لا تصدقني؟
Forget it.
انسى ذلك.
I quit.
أنسحب.
Are you really doing this for me?
هل حقا تفعل هذا من أجلي؟
I wanted it to be a surprise.
أردت أن تكون مفاجأة.
But now...
لكن الآن...
Forget it.
انسى ذلك.
Actually...
في الحقيقة...
I'm just worried about you.
انا فقط قلق عليك.
And it's dancing.
وهو يرقص.
Well,
نحن سوف،
what am I supposed to do
ماذا علي أن أفعل
with this surprise for you?
بهذه المفاجأة لك؟
What do I have to do for you to forgive me?
ماذا علي أن أفعل لكي تغفر لي؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
As your real boyfriend,
كصديقك الحقيقي ،
seeing you hugging another man
أراك تعانق رجلاً آخر
is enough for me to lose my mind, right?
يكفيني أن أفقد عقلي ، صحيح؟
How dare you find an excuse?
كيف تجرؤ على إيجاد عذر؟
Alright.
على ما يرام.
I admit
أعترف
it's my fault this time.
هذا خطأي هذه المرة.
I promise it won't happen again.
أعدك أن ذلك لن يحدث مرة أخرى.
You're smiling.
أنت تبتسم.
So you have forgiven me.
لذا فقد سامحتني.
Sorry, we're not peeping.
آسف ، نحن لا نسترق النظر.
R-Rright.
ار رايت.
We didn't mean it.
نحن لا نعني ذلك.
I just want to learn some moves
أنا فقط أريد أن أتعلم بعض الحركات
from Mr. Gao.
من السيد جاو.
You see. It's not easy to control your body.
هل ترى.  ليس من السهل التحكم في جسمك.
You guys continue. We'll go practice outside.
يا رفاق تواصلوا.  سنذهب للتمرن في الخارج.
Mr. Gao.
السيد جاو.
Wait.
انتظر.
What is it?
ما هذا؟
I was rude to you earlier.
كنت وقحا معك في وقت سابق.
I apologize.
أنا أعتذر.
It's okay.
حسنا.
It's good that the misunderstanding is resolved.
من الجيد أن يتم حل سوء التفاهم.
Yuxuan is my friend.
Yuxuan هو صديقي.
I also hope she can be happy.
آمل أيضًا أن تكون سعيدة.
By the way, Mr. Gao,
بالمناسبة ، سيد جاو ،
when I was watching you two practice,
عندما كنت أشاهدك تمرينين ،
was there something wrong?
هل كان هناك شيء خاطئ؟
I didn't expect you to notice that.
لم أكن أتوقع أن تلاحظ ذلك.
He is sensitive
إنه حساس
as long as it's relevant to his fairy.
طالما أنها ذات صلة بجنيته.
There are indeed some problems.
هناك بالفعل بعض المشاكل.
Yuxuan's dance moves are not smooth.
حركات رقص Yuxuan ليست سلسة.
It feels like she's been fighting against herself.
يبدو أنها كانت تقاتل نفسها.
But deep down,
لكن في أعماقي
I can also feel that she wants to dance.
أستطيع أيضًا أن أشعر أنها تريد الرقص.
But her body resists dancing instinctively.
لكن جسدها يقاوم الرقص بشكل غريزي.
That's why I held her.
لهذا السبب احتجزتها.
I wanted her to follow my rhythm
كنت أريدها أن تتبع إيقاعي
and feel the rhythm of the dance.
وتشعر بإيقاع الرقص.
I don't know anything about dancing,
لا أعرف أي شيء عن الرقص ،
but when I saw your moves,
لكن عندما رأيت تحركاتك ،
I thought of the painting of the Flying Fairy.
فكرت في لوحة الجنية الطائرة.
So,
لذا،
you want to dance the Flying Fairy Dance?
تريد أن ترقص رقصة الجنية الطائرة؟
Alright.
على ما يرام.
Now the surprise is officially ruined.
الآن المفاجأة رسميا خربت.
Silly.
سخيف.
You know I'll be worried about you.
أنت تعلم أنني سأكون قلقة عليك.
I know
أنا أعرف
this competition is very important to you.
هذه المسابقة مهمة جدا بالنسبة لك.
So I want to do something
لذلك أريد أن أفعل شيئًا
that I can do.
أستطيع أن أفعله.
You know it.
أنت تعرفها.
I want to try everything
أريد أن أجرب كل شيء
that will be good for you.
سيكون ذلك مفيدًا لك.
Even if it's just a dance.
حتى لو كانت مجرد رقصة.
Thank you for all you've done.
شكرا لك على كل ما قمت به.
But promise me,
لكن عدني ،
don't force yourself.
لا تجبر نفسك.
Don't get hurt.
لا تتأذى.
OK?
نعم؟
Don't worry.
لا تقلق.
I will do it
أنا سأفعلها
within my abilities.
في حدود قدراتي.
Let's continue practicing.
دعنا نواصل التمرين.
OK.
نعم.
Then you...
ثُم أنت...
It's okay.
حسنا.
Go on.
تابع.
I'll wait for you outside
سأنتظرك بالخارج
so we can go home together.
حتى نتمكن من العودة إلى المنزل معًا.
Okay.
تمام.
Go.
يذهب.
Yuxuan,
يوشوان ،
I need to ask you a favor.
أحتاج أن أسألك خدمة.
What is it?
ما هذا؟
Please tell Huixin.
من فضلك أخبر Huixin.
It's been so long since the birthday party.
لقد مضى وقت طويل منذ حفلة عيد الميلاد.
If she doesn't give me an answer,
إذا لم تعطني إجابة ،
I will go ask her myself.
سأذهب واسألها نفسي.
I don't seem to be
لا يبدو أنني كذلك
following you.
أتبعك.
As long as she will understand.
ما دامت ستفهم.
Thanks.
شكرًا.
Bye.
وداعا.
You chose a good boyfriend.
لقد اخترت صديقًا جيدًا.
He is not bad.
إنه ليس سيئًا.
Stop smiling. Go on.
توقف عن الابتسام.  تابع.
Okay.
تمام.
Come on. Follow me this time.
هيا.  اتبعني هذه المرة.
Stop looking!
توقف عن النظر!
Five, six, seven, go.
خمسة ، ستة ، سبعة ، انطلق.
Yes, stretch out.
نعم ، تمدد.
Your hip.
وركك.
Where are you?
أين أنت؟
I'm stuck in traffic. I don't know when I'll arrive.
أنا عالق في الزحام.  لا أعرف متى سأصل.
It's okay. I'll wait for you.
حسنا.  سوف انتظرك.
There should be something you like in this pile.
يجب أن يكون هناك شيء تحبه في هذه الكومة.
Please, you are?
ارجوك انت
The person who delivers your boyfriend to you.
الشخص الذي يسلم صديقك لك.
I thought there was a traffic jam.
اعتقدت أنه كان هناك ازدحام مروري.
How do you come here so fast?
كيف أتيت إلى هنا بهذه السرعة؟
I wanted to give you a surprise.
أردت أن أعطيك مفاجأة.
And I couldn't wait to see you.
ولم أستطع الانتظار لرؤيتك.
So I left early.
لذلك غادرت مبكرًا.
Your working attitude is problematic.
موقفك في العمل هو مشكلة.
If others find out,
إذا اكتشف الآخرون ،
they will make a fuss about it.
سوف يثيرون ضجة حول هذا الموضوع.
It's okay.
حسنا.
I have someone to protect me anyway.
لدي شخص يحميني على أي حال.
I'm very professional.
أنا محترف للغاية.
Don't worry.
لا تقلق.
I have finished my task completely.
لقد أنهيت مهمتي بالكامل.
I promise you'll be satisfied, boss.
أعدك بأنك ستكون راضيًا ، يا رئيس.
Since you work so hard,
بما أنك تعمل بجد ،
these are all rewards for you.
هذه كلها مكافآت لك.
These?
هؤلاء؟
You didn't go to the office all afternoon just to buy these?
لم تذهب إلى المكتب طوال فترة الظهيرة لمجرد شراء هذه؟
I bought you these
اشتريت لك هذه
to celebrate you becoming my boyfriend.
للاحتفال بأنك أصبحت صديقي.
This feeling...
هذا الشعور...
What?
ماذا؟
You don't like them?
لا تحبهم؟
No.
رقم.
It's just...
انه فقط...
I feel like I am a toy boy.
أشعر وكأنني ولد لعبة.
I'm a little uncomfortable.
أنا غير مرتاح قليلاً.
I used my own money
لقد استخدمت أموالي الخاصة
to buy gifts for my boyfriend.
لشراء هدايا لصديقي.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
No. No.
مهووس.
That's not what I meant.
ليس هذا ما قصدته.
I know.
أنا أعرف.
But your gifts for me are too expensive.
لكن هداياك بالنسبة لي باهظة الثمن.
It hurts
هذا مؤلم
my pride.
كبريائي.
Although I don't understand your feeling,
على الرغم من أنني لا أفهم مشاعرك ،
I believe
أعتقد
you will become a top photographer one day.
سوف تصبح مصورًا متميزًا يومًا ما.
Then you can buy me
ثم يمكنك شراء لي
more expensive ones.
أغلى منها.
Let's make a deal.
لنعقد صفقة.
Stamp it as evidence.
ختمها كدليل.
Today, let's change a way of practicing.
اليوم ، دعونا نغير طريقة التدريب.
Stand here.
قف هنا.
With lutes, small and large, let us give her a friendly welcome.
مع العود الصغيرة والكبيرة ، دعونا نرحب بها بشكل ودي.
My lady came here.
سيدتي أتت إلى هنا.
I wonder if I may
أتساءل عما إذا كان بإمكاني
invite you to dance.
أدعوكم للرقص.
Follow my lead.
أتبعني.
Do you know where this is?
هل تعرف من أين هذا؟
No.
رقم.
This is the Yiyu Garden.
هذه هي حديقة Yiyu.
Yiyu Garden.
حديقة ييو.
Yuxuan.
يوشوان.
It is you who gave me the courage
أنت من أعطتني الشجاعة
to start carving again.
لبدء النحت مرة أخرى.
Now,
حاليا،
I want to help you overcome your mental barriers.
أريد مساعدتك في التغلب على حواجزك العقلية.
Not for the competition,
ليس للمنافسة ،
but for yourself.
لكن لنفسك.
If this dance
إذا كانت هذه الرقصة
can help you reduce all your pain in the past,
يمكن أن يساعدك في تقليل كل ألمك في الماضي ،
I'm willing to be there for you.
أنا على استعداد لأن أكون هناك من أجلك.
You know all about it?
هل تعرف كل شيء عنها؟
Gao Jiaqian told you everything?
قال لك جاو جياكيان كل شيء؟
Gao Jiaqian and I agreed to help you together.
اتفقت أنا و Gao Jiaqian على مساعدتكما معًا.
Look.
نظرة.
You've been dancing since just now.
لقد كنت ترقص منذ الآن للتو.
I believe you can do it.
اثق انك قادر على فعل ذلك.
Okay.
تمام.
Mom!
أم!
Are you alright?
هل انت بخير؟
Yancheng!
يانتشنغ!
I did it!
أنا فعلت هذا!
I can dance now!
يمكنني الرقص الآن!
I knew you could do it.
كنت أعرف يمكنك أن تفعل ذلك.
For him,
له،
You can even go this far.
يمكنك حتى الذهاب إلى هذا الحد.
It seems that you really love him.
يبدو أنك تحبه حقًا.
Ruoxi.
رووكسي.
No.
رقم.
Yuxuan.
يوشوان.
What's wrong? You're absent-minded.
ما هو الخطأ؟  أنت شارد الذهن.
Nothing.
لا شئ.
What answer did Shao Jie ask you to give him?
ما الجواب الذي طلب منك شاو جي أن تعطيه؟
You wouldn't even tell me.
لن تخبرني حتى.
No.
رقم.
Really?
هل حقا؟
Really.
حقًا.
There must be something.
يجب أن يكون هناك شيء.
Tell me the truth!
أخبرني الحقيقة!
Fine, I'll tell you.
حسنًا ، سأخبرك.
He confessed his feelings to me.
اعترف لي بمشاعره.
His feelings?
مشاعره؟
That fast?
بتلك السرعة؟
Shao Jie has good taste.
شاو جي لها ذوق جيد.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Do you like him?
هل يعجبك؟
I don't know.
لا أعلم.
You don't know?
لا تعلم؟
So you, the master of love,
إذن أنت سيد الحب
is just a show-off!
هو مجرد استعراض!
All the wisdom you passed on to me
كل الحكمة التي نقلتها لي
was all empty talk?
هل كان كل كلام فارغ؟
They can't be applied in real life?
لا يمكن تطبيقها في الحياة الحقيقية؟
The fact that
حقيقة ان
you are in a relationship with Gu Yancheng
أنت على علاقة مع Gu Yancheng
verifies my theory.
يتحقق من نظريتي.
I'd better go back and think about it.
من الأفضل أن أعود وأفكر في الأمر.
My situation is more difficult than yours.
وضعي أصعب من وضعك.
Because my relationship with him
لأن علاقتي به
is a little complicated.
معقد بعض الشيء.
From the beginning, we were not like the others.
منذ البداية ، لم نكن مثل الآخرين.
With his flirty personality,
بشخصيته اللطيفة ،
I don't know if he means it.
لا أعرف ما إذا كان يعني ذلك.
Alright, let's not talk about this.
حسنًا ، دعنا لا نتحدث عن هذا.
Aren't you going to learn to dance from your master today?
ألن تتعلم الرقص من سيدك اليوم؟
Why didn't you go?
لماذا لم تذهب
I'm off today.
أنا فى إجازة اليوم.
Didn't you say time is limited?
ألم تقل أن الوقت محدود؟
Why do you still have time to rest?
لماذا لا يزال لديك وقت للراحة؟
Gao Jiaqian said he had something to do today.
قال جاو جياكيان أن لديه ما يفعله اليوم.
However,
لكن،
I think he's hiding something from me.
أعتقد أنه يخفي شيئًا عني.
Is something wrong?
هل هناك خطأ؟
What?
ماذا؟
I hope I'm overthinking it
آمل أن أكون أفكر في ذلك
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Didn't I already pay my rent?
ألم أدفع بالفعل إيجاري؟
Don't you have any idea
ليس لديك اي فكرة
how much rent you pay me?
كم الايجار الذي تدفعه لي؟
How long has your rent for this place
ما هي مدة إيجار هذا المكان
been due?
كان مستحق؟
You kept delaying it.
لقد واصلت تأخيرها.
And just gave me a little yesterday.
وأعطاني القليل بالأمس.
You still want to delay it?
ما زلت تريد تأخيره؟
Brother.
أخ.
Don't hold on to the place anymore.
لا تتمسك بالمكان بعد الآن.
Let me tell you the truth.
دعني اقول لك الحقيقة.
There is another troupe
هناك فرقة أخرى
that wants to sign the lease with us.
التي تريد توقيع عقد الإيجار معنا.
They'll give full payment.
سوف يعطون السداد الكامل.
I can't rent it to you anymore.
لا يمكنني تأجيره لك بعد الآن.
What about my members?
ماذا عن أعضائي؟
It's none of my business.
إنه ليس من شأنى.
That's your business.
هذا هو عملك.
It has nothing to do with me.
لا يمتلك شيئا ليفعله معي.
Jiaqian.
جياكيان.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
The dance troupe has been struggling to make ends meet for several months.
كانت فرقة الرقص تكافح من أجل تغطية نفقاتها منذ عدة أشهر.
And they haven't been paid for a long time.
ولم يتقاضوا رواتبهم منذ فترة طويلة.
Everyone wants to disband.
الكل يريد التفكك.
Yesterday there were also several members who wanted to leave.
بالأمس كان هناك أيضًا العديد من الأعضاء الذين أرادوا المغادرة.
I wanted to use the tuition you gave me
كنت أرغب في استخدام الرسوم الدراسية التي قدمتها لي
to pay the rent.
لدفع الإيجار.
But in a hurry,
ولكن في عجلة من امرنا
I gave more than half of it to my actors.
أعطيت أكثر من نصفها لممثلي.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
I don't have the leadership.
ليس لدي القيادة.
But how did this happen?
لكن كيف حدث هذا؟
Such a good dance drama.
يا لها من دراما رقص جيدة.
Is it costing you money all the time?
هل يكلفك المال طوال الوقت؟
Our dance troupe
فرقة الرقص لدينا
is not that famous.
ليس بهذه الشهرة.
And our dance
ورقصتنا
is not mainstream now.
ليس التيار الرئيسي الآن.
Our audiences are all drawn by leaflets
يتم رسم جميع جماهيرنا من خلال المنشورات
or friends' recommendations.
أو توصيات الأصدقاء.
So I can't pay them.
لذلك لا يمكنني الدفع لهم.
But now,
لكن الآن،
I feel sorry for everyone.
أشعر بالأسف من أجل الجميع.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
You've done a good job.
لقد قمت بعمل جيد.
I think
أظن
if our dance
إذا رقصنا
can be seen by the public,
يمكن رؤيتها من قبل الجمهور ،
they will love it.
سوف يحبونها.
Don't worry.
لا تقلق.
Let's think of a way together.
دعونا نفكر في طريقة معا.
Okay.
تمام.
I have to take this call.
لا بد لي من الرد على هذه المكالمة.
[My Mr. Gu]
[السيد جو]
I forgot he was coming to pick me up.
لقد نسيت أنه كان قادمًا لاصطحابي.
Hello.
مرحبًا.
Hello, Yuxuan.
مرحبا يوشوان.
When will your class be over?
متى سينتهي صفك؟
I can pick you up.
انا استطيع ان اقلك.
No hurry.
لا يتعجل.
I want to practice more today.
أريد أن أمارس المزيد اليوم.
Bye.
وداعا.
Jiaqian.
جياكيان.
Why don't you use my money first?
لماذا لا تستخدم أموالي أولا؟
Thank you for your kindness.
شكرا للطفك.
I'm afraid
أنا خائف
I won't be able to pay you back.
لن أكون قادرة على رد لك.
[Stranger]
[شخص غريب]
Hello?
مرحبًا؟
I don't have any money right now.
ليس لدي أي نقود الآن.
What?
ماذا؟
You want to invest in my dance troupe?
هل تريد الاستثمار في فرقة الرقص الخاصة بي؟
Okay, I'll get ready.
حسنًا ، سأستعد.
Yuxuan.
يوشوان.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I don't know.
لا أعلم.
Someone just called and said
شخص ما اتصل وقال للتو
to invest in my dance troupe.
للاستثمار في فرقة الرقص الخاصة بي.
He asked me to prepare for it.
طلب مني الاستعداد لذلك.
Tonight,
الليلة،
he'll come to check the quality of our dance drama tonight.
سيأتي ليتفقد جودة دراما الرقص الليلة.
Tonight?
الليلة؟
What a coincidence.
يالها من صدفة.
Is he a con artist?
هل هو فنان محتال؟
I have no money, only my body.
ليس لدي نقود ، فقط جسدي.
Besides, there was a man on the phone.
الى جانب ذلك ، كان هناك رجل على الهاتف.
There's no other way now.
لا توجد طريقة أخرى الآن.
We have to clutch the straw.
علينا أن نمسك القشة.
It's a chance anyway.
إنها فرصة على أي حال.
You won't know it until you try.
لن تعرف ذلك حتى تحاول.
Okay, good luck.
حسنا، حظا جيدا.
I'm with you.
أنا معك.
[Dance Your Way Theater]
[Dance Your Way Theatre]
It was me
لقد كان أنا
who didn't consider you all.
من لم يعتبركم كلكم.
Here,
هنا،
I want to say
اريد ان اقول
I'm sorry.
أنا آسف.
I don't want to hide it from you anymore.
لا أريد أن أخفيه عنك بعد الآن.
The theater has issued the final notice.
أصدر المسرح الإشعار النهائي.
After tonight,
بعد هذه الليلة،
we have to leave.
علينا أن نغادر.
But now we have a chance.
لكن الآن لدينا فرصة.
Someone wants to invest in us.
شخص ما يريد أن يستثمر فينا.
I believe
أعتقد
as long as we perform normally,
طالما أننا نؤدي بشكل طبيعي ،
we will definitely win.
سنفوز بالتأكيد.
Seeing your confidence,
رؤية ثقتك بنفسك ،
I'm relieved.
أنا مرتاح.
We must seize this opportunity.
يجب أن ننتهز هذه الفرصة.
I believe in your strength
أنا أؤمن بقوتك
and my judgement.
وحكمي.
I also believe in the chief's and your painstaking efforts and delegation
كما أؤمن بجهود وتفويض الرئيس والجهود المضنية
for this.
لهذا.
So we must go for it this time.
لذلك يجب أن نذهب إليها هذه المرة.
Come on.
هيا.
Yes, we can get it.
نعم ، يمكننا الحصول عليها.
Dance to win or die!
ارقص للفوز أو الموت!
[Dance Drama The Fairy]
[رقص دراما الجنية]
Come on, hurry up.
تعال بسرعة.
Move it over.
حركه.
Here. Align with the back.
هنا.  محاذاة مع الظهر.
Yuxuan.
يوشوان.
It's so late.
لقد فات الوقت.
Did we get stood up?
هل نهضنا؟
No.
رقم.
You dance so well.
أنت ترقص بشكل جيد.
There must be a good judge of talent.
يجب أن يكون هناك قاضي جيد للموهبة.
Why are you here now?
لماذا انت هنا الان
Didn't I say I need more practice?
ألم أقل أنني بحاجة إلى مزيد من الممارسة؟
Mr. Gao, I'm sorry.
السيد جاو ، أنا آسف.
We met in a hurry last time.
التقينا على عجل في المرة الأخيرة.
So I didn't have time to introduce myself.
لذلك لم يكن لدي الوقت لتقديم نفسي.
This is my business card.
هذه بطاقتي.
[Gu Group]
[مجموعة Gu]
[Gu Yancheng]
[غو يانتشنغ]
You...
أنت...
You are the CEO of the Gu Group,
أنت الرئيس التنفيذي لمجموعة Gu ،
Gu Yancheng?
قو يانتشنغ؟
Yes.
نعم.
This...
هذه...
This time,
هذا الوقت،
I'm here for investment.
أنا هنا من أجل الاستثمار.
Mr. Gu,
السيد.  قو
if you are satisfied with their dance drama,
إذا كنت راضيًا عن دراما رقصهم ،
will you really invest?
هل ستستثمر حقا؟
I don't think I'm used to having empty talks, right?
لا أعتقد أنني معتاد على إجراء محادثات فارغة ، أليس كذلك؟
Then I'll thank you in advance for them.
ثم سأشكرك مقدمًا عليهم.
Because you will be satisfied
لأنك ستكون راضيًا
after watching it.
بعد مشاهدته.
Are you seeing Gao Jiaqian with a filter?
هل ترى جاو جياكيان مع مرشح؟
It's true.
انها حقيقة.
But that's because
لكن هذا بسبب
his dance, the Fairy,
رقصته الجنية
reminds me of my mom when she danced.
يذكرني بأمي عندما رقصت.
That love and passion for dancing
هذا الحب والعاطفة للرقص
make me unable to stand by and watch.
تجعلني غير قادر على الوقوف والمراقبة.
Besides,
بجانب،
if such a good drama was buried,
إذا تم دفن هذه الدراما الجيدة ،
I would really feel sorry for it.
سوف أشعر حقا بالأسف لذلك.
You didn't invest because of me, right?
أنت لم تستثمر بسببي ، أليس كذلك؟
Are you doubting my investment vision?
هل تشك في رؤيتي الاستثمارية؟
What I see in them
ما أراه فيهم
is the unstoppable development trend of the Chinese style.
هو اتجاه التنمية الذي لا يمكن وقفه للأسلوب الصيني.
Also,
ايضا،
I think highly of what he does
أنا أفكر كثيرا في ما يفعله
and its future.
ومستقبله.
Really?
هل حقا؟
I'm not only an artist,
أنا لست فنانًا فقط ،
but also a businessman.
ولكن أيضا رجل أعمال.
What I see is a business opportunity.
ما أراه هو فرصة عمل.
Then I trust your vision.
ثم أنا أثق في رؤيتك.
Otherwise, you wouldn't have found
وإلا لما وجدت
a wonderful girlfriend like me.
صديقة رائعة مثلي.
I hope you are happy every day.
اتمنى ان تكون سعيدا كل يوم
As we all know,
كما نعلم جميعًا ،
the Gu Group recently invested in a new dance troupe.
استثمرت مجموعة Gu مؤخرًا في فرقة رقص جديدة.
We also received an offer from them
كما تلقينا عرضًا منهم
to do a magazine feature.
لعمل ميزة مجلة.
So next,
بعد ذلك ،
we're going to do a special feature
سنقوم بعمل ميزة خاصة
on the dance troupe
في فرقة الرقص
and the upcoming national tour of the dance drama, "the Fairy".
والجولة الوطنية القادمة للدراما الراقصة "الجنية".
We need to make it to the next magazine.
نحن بحاجة إلى الوصول إلى المجلة التالية.
You'll be very busy next.
ستكون مشغولا جدا بعد ذلك.
And it may be hard.
وقد يكون الأمر صعبًا.
But I hope you can do your best.
لكن آمل أن تتمكن من بذل قصارى جهدك.
Understand?
يفهم؟
Yes, Ms. Lin.
نعم ، السيدة لين.
Don't worry.
لا تقلق.
This time,
هذا الوقت،
I will work with you at the front line.
سأعمل معك في الخطوط الأمامية.
Alright, dismissed.
حسنًا ، تم رفضه.
All departments, get ready.
جميع الأقسام ، استعد.
Good for her.
جيد لها.
Her scandals are all over the world
فضائحها منتشرة في جميع أنحاء العالم
and she still makes a splash.
وما زالت تصنع دفقة.
Keep your voice down.
حافظ على صوتك منخفضًا.
Have you forgotten how the she-devil got angry last time?
هل نسيت كيف غضبت الشيطان آخر مرة؟
The nail that sticks up will be hammered down.
سيتم دق المسمار الذي يلتصق لأعلى.
Look! Look!
نظرة!  نظرة!
Look.
نظرة.
The she-devil is still acting like
الشيطان لا يزال يتصرف مثل
nothing has happened in the company.
لم يحدث شيء في الشركة.
Oh my god!
يا إلهي!
The ironclad evidence!
الدليل الصارم!
I wonder how she will react
أتساءل كيف سيكون رد فعلها
if she sees the evidence.
إذا رأت الدليل.
The intern
المتدرب
should be several years younger than her, right?
يجب أن يكون أصغر منها بعدة سنوات ، أليس كذلك؟
What does she see in him?
ماذا ترى فيه؟
What photo? Show me.
ما الصورة؟  أرِنِي.
Show me.
أرِنِي.
Give it to me.
اعطني اياه.
Who sent these?
من أرسل هؤلاء؟
I don't know.
لا أعلم.
An anonymous user has just posted them online.
قام مستخدم مجهول بنشرها عبر الإنترنت.
Send them to me.
ارسلهم إلي.
All right, get back to work.
حسنًا ، عد إلى العمل.
Yes.
نعم.
These photos are good.
هذه الصور جيدة.
You asked me to give you an hour,
طلبت مني أن أعطيك ساعة ،
and you just want to bring me here?
وأنت فقط تريد أن تحضرني إلى هنا؟
Because Ms. Lin
لأن السيدة لين
has meetings during the day and works at night.
لديه اجتماعات أثناء النهار ويعمل في الليل.
You don't have time for me at all.
ليس لديك وقت لي على الإطلاق.
Come on.
هيا.
We see each other every day.
نحن نرى بعضنا البعض كل يوم.
What's your true purpose?
ما هو هدفك الحقيقي؟
Because you haven't had a good rest.
لأنك لم تحصل على قسط جيد من الراحة.
So for this hour,
لذلك في هذه الساعة ،
we'll watch the sea here
سنشاهد البحر هنا
and enjoy the sea breeze and think nothing.
واستمتع بنسيم البحر ولا تفكر في شيء.
Okay.
تمام.
I'll listen to you.
سوف استمع اليك.
Think nothing.
لا تفكر في شيء.
Let's make our relationship public.
دعونا نجعل علاقتنا علنية.
Is it because of the rumors these days?
هل بسبب الإشاعات هذه الأيام؟
I'm sorry.
أنا آسف.
You get too much criticism
تحصل على الكثير من النقد
because you're with me.
لانك معي.
No.
رقم.
We're really together.
نحن حقا معا.
You don't mind others' opinions anymore?
لم تعد تمانع في آراء الآخرين؟
We live
نحن نسكن
like fish in the sea.
مثل السمك في البحر.
Only the endless sea in our eyes.
فقط البحر اللامتناهي في أعيننا.
We should be free in the vast sea.
يجب أن نكون أحرارًا في البحر الشاسع.
We go wherever we want.
نذهب حيثما نريد.
Do whatever we want.
افعل ما نريد.
We shouldn't worry about others' opinions about us.
لا يجب أن نقلق بشأن آراء الآخرين عنا.
Am I right?
هل انا على حق؟
The fact that I met you
حقيقة أنني التقيت بك
is the luckiest thing that has ever happened
هو أسعد شيء حدث على الإطلاق
in my life.
في حياتي.
Miss Gu,
ملكة جمال جو ،
I heard you've taken part in a big movie.
سمعت أنك شاركت في فيلم كبير.
The heroine of the Light Chaser.
بطلة مطارد الضوء.
Can you tell us something?
هل يمكنك إخبارنا بشيء؟
I can tell you a little bit.
استطيع ان اقول لكم قليلا.
The female lead in the movie
البطلة في الفيلم
is a very inspiring dance teacher,
هو مدرس رقص ملهم جدًا ،
a role I've never played before.
دور لم ألعبه من قبل.
It's also a big challenge for me.
إنه أيضًا تحدٍ كبير بالنسبة لي.
So, what did you do
لذا ، ماذا فعلت
for this role?
لهذا الدور؟
I studied dancing so hard.
لقد درست الرقص بجد.
And I watched a dance drama recently.
وشاهدت دراما راقصة مؤخرًا.
I was very touched.
لقد تأثرت جدا.
The deep conversations with those dance teachers
المحادثات العميقة مع معلمي الرقص هؤلاء
gave me a lot of basis for a dance teacher's life.
أعطاني الكثير من الأسس لحياة مدرس الرقص.
It also made me more confident to interpret this character well.
كما جعلني أكثر ثقة في تفسير هذه الشخصية بشكل جيد.
May I ask
هل يمكنني ان اسأل
the name of that dance drama you watched?
اسم الدراما الراقصة التي شاهدتها؟
Of course.
بالطبع.
It's a dance drama called the Fairy.
إنها دراما رقص تسمى الجنية.
I really want to recommend it to you.
أنا حقا أريد أن أوصي به لك.
You can take a look if you're interested.
يمكنك إلقاء نظرة إذا كنت مهتمًا.
It's worth watching.
إنه يستحق المشاهدة.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
Are you ready?
هل أنت جاهز؟
Yes.
نعم.
Mr. Gao, are you ready?
سيد جاو ، هل أنت مستعد؟
We're going to start the interview.
سنبدأ المقابلة.
Ready.
مستعد.
Three, two, one, start.
ثلاثة ، اثنان ، واحد ، ابدأ.
Mr. Gao.
السيد جاو.
We know that you have been a dancer
نحن نعلم أنك كنت راقصة
for more than 10 years
لأكثر من 10 سنوات
since you started dancing.
منذ أن بدأت الرقص.
May I ask
هل يمكنني ان اسأل
what was the opportunity for you
ما هي الفرصة لك
to create this dance drama, "the Fairy"?
لخلق هذه الدراما الراقصة "الجنية"؟
Actually all of this
في الواقع كل هذا
started from the fairy in my heart.
بدأت من الجنية في قلبي.
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
I was dancing in this theater.
كنت أرقص في هذا المسرح.
At that time, I saw a sister dancing
في ذلك الوقت ، رأيت أختًا ترقص
like a fairy.
مثل الجنية.
After that, I insisted on learning dancing.
بعد ذلك أصررت على تعلم الرقص.
Until now,
حتى الآن،
re-staging of this dance drama
إعادة تنظيم هذه الدراما الراقصة
is also to allow more people
هو أيضًا للسماح لمزيد من الأشخاص
to see it.
لرؤيته.
OK. Thank you, Mr. Gao.
نعم.  شكرا لك يا سيد جاو.
That's all for today's interview.
هذا كل شيء لمقابلة اليوم.
Please get ready with other dancers
يرجى الاستعداد مع الراقصين الآخرين
for styling.
للتصميم.
We'll have a photographer here
سيكون لدينا مصور هنا
to take some stage photos for you.
لالتقاط بعض الصور المسرحية لك.
OK. It's me who should thank you.
نعم.  أنا من يجب أن أشكرك.
It's an honor
انه لشرف
to be in your magazine.
لتكون في مجلتك.
I'll get ready first.
سأكون جاهزا أولا.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's go.
لنذهب.
Let's find a quiet place to eat.
لنجد مكانًا هادئًا لتناول الطعام.
Are they really together?
هل هم حقا معا؟
It's really hard to believe.
من الصعب حقًا تصديق ذلك.
I misunderstood her before.
لقد أسأت فهمها من قبل.
I rubbed her the wrong way.
فركتها بطريقة خاطئة.
Forget about them. Get to work.
نسيانهم.  اذهب للعمل.
Here. Take this.
هنا.  خد هذا.
Help me carry it. Hurry.
ساعدني في حملها.  عجل.
Slowly.
ببطء.
Why are you here now?
لماذا انت هنا الان
I told you to be here at 2 p.m.
أخبرتك أن تكون هنا الساعة 2 بعد الظهر
You workaholic.
أنت مدمن عمل.
I'm afraid you won't eat well,
أخشى أنك لن تأكل جيدًا ،
so I came to supervise you.
لذلك جئت للإشراف عليك.
It feels so good to make our relationship public.
إنه شعور جيد جدًا أن نجعل علاقتنا علنية.
Everyone must be jealous now.
يجب أن يشعر الجميع بالغيرة الآن.
Eat more.
كل أكثر.
They smell so good.
رائحتهم جيدة جدا.
They smell like our family's cooking.
رائحتهم مثل طبخ عائلتنا.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I should be asking you that.
يجب أن أسألك ذلك.
We're here to work.
نحن هنا للعمل.
Work.
عمل.
By the way, Ms. Lin,
بالمناسبة ، السيدة لين ،
my silly brother has been giving you a lot of trouble
لقد كان أخي السخيف يسبب لك الكثير من المتاعب
at work, right?
في العمل ، صحيح؟
Sister,
أخت،
Stop teasing her.
توقف عن مضايقتها.
I'm with your brother now.
أنا مع أخيك الآن.